# 如何用冰棒制作夏日鸡尾酒

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-summer-cocktail-out-of-a-popsicle-1846798348>

我们很幸运有冰棍。它们不仅美味，还能缓解酷热，让 T1 成为 T2 T3 的绝佳基地。但是酒精不利于冰晶的形成，制作一杯流行的粉色冰沙需要至少两杯。但是你不必做一个烂泥状的；一根冰棒可以在融化的状态下对鸡尾酒做出奇妙的事情。



一种主要由果泥、果汁和糖制成的汽水为 T2 提供了一种非常棒的鸡尾酒成分组合，可以在调味时冷却 T3。我喜欢 Outshine 品牌，但任何成分列表相似的冰棒都可以(水果味的 [paleta](https://www.paletasmorelia.com/what-are-paletas/) 绝对是一流的)。挑选你最喜欢的口味，然后将这种流行的口味与少量的酒和少许柑橘类果汁混合。把它倒在冰上。看:你刚刚做了一杯果味浓郁、有趣的夏日鸡尾酒。

我还没有尝试所有可能的变化——我怎么可能呢？——但是很即插即用的方法，有点像 [果酱罐鸡尾酒](https://skillet.lifehacker.com/use-jam-to-make-any-booze-morning-appropriate-1832060017) 。你提供酒精和一点酸，冰棒提供糖、身体和修饰水果风味。伏特加几乎可以和所有的冰棒口味搭配，但是巧妙搭配口味也很有趣。我个人最喜欢的是混合了 cachaç，一种芒果味的闪亮冰棒，和酸橙汁。要做这道阳光大餐，你需要:

*   1 1/2 盎司 cachaç
*   1 根芒果味的闪亮冰棍
*   1/2 盎司酸橙汁

将冰棒从棍子上刮下来，放入搅拌机，或杯中，其宽度足以容纳浸入式搅拌机的头部。加入酒和酸橙，然后搅拌，直到冰棒融化。倒入低杯，用冰填满剩余的空间。用一根冰棍 ( 有点古怪)装饰，然后喝下另一种酒和另一根冰棍重复这个过程，直到你(悲惨地)没有冰棍。